os factos de acontecimentos na nossa
história futura fatos Point
acontecimentos bons Não estou falando de
tempo se o futuro pode ser amanhã em
Josué Capítulo 3 Versículo 5 o senhor
manda uma mensagem dizendo assim
santificai-vos hoje porque amanhã eu
farei Maravilhoso aqui converso aqui
você se sente fique hoje para amanhã
futuro pode ser qualquer tempo imediato
que está na nossa frente I Amanhã farei
Maravilhas O que que é maravilha é algo
extraordinário em comum e no citado e
Sobrenatural você quer que o teu futuro
tem a Maravilhas se santifique hoje quem
sabe que o que está faltando com
eu acho a vista é uma fita mais certa
isso significa mas poxa para o pecado e
mais perto de Deus para que o futuro bem
próximo Maravilhas se manifeste na nossa
vida da nossa família e na nossa igreja
Creia hoje para que Deus realize algo no
amanhã clica meu você Acho até você pode
estar atravessando qualquer tipo de
tempestade ou de te amar mas creia que
vem Vitória creia que vem por lança
creia que vem resposta e acontecimentos
bons ou se manifestar o seu um
e nós podemos produzir coisas boas do
nosso mundo
o café pode determinar no seu futuro uma
grande bênção uma resposta um milagre
algum de Deus que podemos ter fracos de
acontecimento a futuro se cremos no
poder da palavra do senhor o poder da
palavra do senhor Se você crê nessa
palavra Se você crê que a bíblia é a
verdade que Deus ela e fazer Cumprir o
que ele fala as promessas dessa palavra
poderão se manifestar em qualquer tempo
ou do seu futuro quem sabe meu irmão ao
invés de você murmurar ao invés de você
reclamar ao invés de você ficar com cara
emburrada porque Deus não fez porque a
porta não se abriu porque eu tô passando
isso eu te aconselho você se quebrantar
diante de de
e abre a tua boca e adorar oh rei dos
reis o senhor dos Senhores que lá do céu
futuro vai ser produzido Fatos e
acontecimentos de vitoriosos seja adorou
a Deus hoje você já viu a sua boca para
adorar o Senhor quem sabe nessa hora o
senhor vai dizer amanhã amanhã eu te
Claro a sua vitória e amanhã você recebe
a pensão que Deus tem proposto a